在《遠古回歸》中
我們是首次向聯盟擴招。
《流亡黯道2》挑戰系列。
每完成兩次測試
你將獲得一件奧杜爾騎士盔甲套裝的部件，
所以值得嘗試完成它們。
檢查您的進度和
執行測試的要求
只需按下“H”鍵即可開啟挑戰介面。
總共有八項測試，
它們逐漸變得越來越複雜
從非常簡單到非常複雜。
要透過符文探索者挑戰，
你需要找到遺物
巢穴數量不斷增加
並用它們來創造新物品。
使用七個巢穴是可以的
由於要面對六波敵人，所以相當具有挑戰性。
所以，試圖在這種場合進行戰鬥。
可能需要某些技能。
整個競選活動
有很多可選的 Boss。
要通過獵人挑戰，
你需要找到其中六個人。
最後兩部，《阿克蒂，最後的刺》
還有沙蟲阿努德爾
進入卡里山口可能相當困難。
要找到它們，請遵循
沿著乾涸的河床。
最後你會找到他們所在的競技場。
完成升天測試
你需要獲得全部八分
你的昇華課程，
透過完成飛升試煉。
然而，為了得到最終的集合
得分可能相當困難。
你必須贏。
札羅克在塞赫姆試煉的第四層
或在…中擊敗試煉大師
混沌試煉，找到全部三把鑰匙。
在這兩項試煉中，混沌試煉
這會花你更長的時間，所以
因為它需要經過多次審議。
但是，塞姆的考驗更加困難。
所以你必須做出決定
我該選擇哪條路？
聖物檢驗很簡單。
找出 50 種不同的獨特物品。
找不到獨特的商品？
阿特拉斯之主傑多擁有許多
專門負責尋找它們的能力。
完成工匠挑戰
你需要用很多
各種工藝品。
它們都是在遺跡附近的戰鬥中獲得的。
測試製圖師
你需要分配這些分數。
貫穿你的整個 Atlas 樹。
全部300個節點。
你可以慢慢來，
已經完成了要塞內所有地圖的繪製。
但還有另一種方法。
每次你擊敗神聖仲裁者時，
你會自動獲得這個機會
穿過堡壘的大部分區域。
在阿特拉斯地圖中搜尋城堡，找到對抗他的關鍵。
它們各自發出強烈的光芒，
這樣你就能在霧中看到它們。
跟他打了四次之後，一切都結束了。
堡壘即將完工。
最後，也是最重要的一點，揭曉得獎者。
這項測試需要殺死
三個高級首領，
遊戲中難度最高的：
唐馬祖、
博達卡和
庫萊馬克的船。
這些是迷霧、儀式和深淵的最終Boss。
所以你需要經過這三條鏈。
完成此挑戰所需完成的任務。
然而，重要的是要記住，庫萊馬克之器
你必須全力以赴才能打敗他。
這意味著你必須承擔風險。
首領戰中獲得的物品
還擊中他，仍然打敗了他。
正如我之前所說，
每完成兩項任務，你
取得套裝零件，
所以你不必這麼做。
克服所有挑戰，贏取獎勵。
但如果你這樣做，你就能…
展現你的技能，
因為大家都在全域聊天室或論壇裡。
您將能夠看到您已完成多少挑戰。
你還會收到這個圖騰。
作為他住所的裝飾品，
這意味著會有更多的人，
誰會和你做交易？
將能夠看到你
他們當時就在那裡，並且贏得了聯賽冠軍。
盡量完成這些任務，
不僅限於 5 月 29 日的《遠古回歸》。
感謝觀看，我們下次再見！